❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(3 වන කථාංගය)
මම රෝහලේද ඉන්නේ?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ජීවතුන් අතර සිටින බවයි.
අර චා ඩොං තක් කියන ජරා රහස් පරීක්ෂකයා නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
චා ඩොං තක් මහතා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාගේ පින්තූරය ගොඩක් වෙනස් වගේ. ඔයා කවුද කිව්වේ?
ඔයා දැන් මට කතා කර කර හිටියද?
ඔයාගේ නම එතන තියෙනවා, චා ඩොං තක්.
අපි ඔබේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කළා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ රහස් පරීක්ෂකයාගේ නම. මම ගොං සූ චැං.
ඒක අමතක කරන්න. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්,
ඉතින් මම යන්නද?
මගේ ඇඳුම් කොහෙද? මෙතන?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මැඩම්, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි මගේ ඇඟේ මේ ජරාව...
ඉන්න, නෑ.
- මම ඇයි එයාගේ ඇඟේ ඉන්නේ? - ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
චා මහත්මයා, කරුණාකරලා...
නෑ, මම චා මහත්තයා නෙවෙයි!
ඒක මෙතනත් ලියලා තියෙනවා.
(රෝගියා: චා ඩොං තක්)
හරි, ඉතින් මොකද වුණේ කියලා මේකයි.
මේ ශරීරය ඇත්තටම මගේ නෙවෙයි. මම අදහස් කළේ...
හරි හරී.
මම... මම හිතන්නේ මම ඇතුලට ගියා...
ඒ රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ සිරුර.
ඔයාට පිස්සු.
- චා මහත්මයා, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න... - "ඔයාට පිස්සු."
මට ඔයාව ඇහුණා. නමුත් මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා!
මම බොරු කියන්නේවත් මේක ගොතන්නේවත් නැහැ.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම කියන්නේ මේක ඇත්තටම මගේ ශරීරය නෙවෙයි කියලා!
මම හිතන්නේ ඔයා... වෙන්න ඇති.
අනතුර නිසා ටිකක් මුළා වෙලා.
නැහැ, මම මුළා වෙලා නැහැ.
ඉන්න. අපි සන්සුන් වෙමු.
මුලින්ම මම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඔව්, මට මේ ශරීරයෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්.
හරි, මම සන්සුන් වෙන්නම්. අපි සන්සුන් වෙමු.
අපි එළියට යමු.
කරුණාකරලා අපි එළියට යමු.
මට එළියට යන්න බෑ.
නැහැ, මම හිස නමන එක නවත්තලා ඇඳට යන්න ඕනේ.
මම මෙතන හිටියා නේද? තව එක පාරක්.
එහෙනම් මගේ ශරීරය ගැන කුමක් කිව හැකිද? මගේ ශරීරය කොහෙද?
මගේ ඇත්ත ශරීරය කොහෙද?
- මගේ ශරීරය කොහෙද? - ඔයා දැන් මෙතන.
ඔයා ඇත්තටම කරදරෙන් ඉන්නේ නම්, මට ඔයාට අවසාදිත ඖෂධ ටිකක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ ශරීරය නොවේ, නමුත් මගේ සැබෑ ශරීරය.
මේකි එක්ක ආපු කෙනා.
ඔයා එක්ක ආපු කෙනා දැන් සිහිසුන්ව ඉන්නේ,
ඉතින් එයා දැඩි සත්කාර ඒකකයේ.
නෑ. අපි සන්සුන් වෙලා මේ ගැන හිතමු.
- මම මේ රහස් පරීක්ෂකයාගේ ශරීරයේ ඉන්නේ. - හේයි.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ? - රහස් පරීක්ෂක චා.
මම කියන්නේ, මේක නාට්‍යයක් නෙවෙයි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒ ඔහුයි.
සමාවෙන්න, කල්ලි නායක මහත්මයා.
නැත්නම් සමහරවිට මට අනතුරෙන් පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඉන්න, එයා හැමදාම පිස්සු වැටිලාද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි? ඔයා කවුද? ඇත්තටම.
ඔයාගේ මූණ හොඳට පේනවා,
ඒ වගේම ඔයාගේ අස්ථි බිඳීමක්වත් නැහැ වගේ.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු කෙනෙක්ට ඔයා හොඳටම පෙනුනා වැඩියි. මට සහනයක් දැනෙනවා.
මේ ගෑණි ඇයි මට හැම වෙලේම කියන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මට දැන් හොඳින් ඉන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේක මගේ නෙවෙයි...
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා හිතයි මම පිස්සු කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නෑ නෑ. මම කියන්නේ මම හොඳින් නැහැ කියන එකයි.
ඔයා මම උනා නම් හොඳින් ඉන්නවද?
මාර්ගය වන විට, අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
මට මතකයි ඔයාව කොහෙදි හරි දැක්කා වගේ.
මේ රෝහලේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔළුව රිදුනද?
හරි, මගේ ඔළුව සාමාන්‍ය නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඇයි? ඔළුව රිදෙනවද? මේක අතුරු ප්‍රතිඵලයක්ද?
- ඔයාට අසනීපයිද? - නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඉන්න.
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
නෑ, මම බලන්න ආවා...
නරක මිනිස්සු අල්ලන අතරේ ඔලුව තුවාල කරගත්ත මේ රහස් පරීක්ෂකයා.
කුමක් ද?
එහෙනම් රැකියාවේදී ඔළුවට තුවාල වුණු රහස් පරීක්ෂකවරයාව හමුවෙන්න.
- ඉන්න. - ඒක මෙතනද?
ඇත්තටම එයාගේ ඔළුව රිදුනද?
ඔහුගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගී බව පෙනේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
මම එතන වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
මම මේ රහස් පරීක්ෂකයාගේ ශරීරයේ ඉන්නේ ඇයි?
හරිද.
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා. මට යන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා අපි යමු. මේ ශරීරයෙන් ඉවත් වෙමු.
කරුණාකර.
අපි එළියට යමු.
කරුණාකරලා, අපි මෙතනින් යමු.
- හෙලෝ. - යකූ.
ඉන්න. දැන් බලන්න තියෙන වෙලාව ඉවරයි.
ඔහ්, මම ඉන්නේ හරිම විශේෂ තත්ත්වයක.
ඔයාලා එයාගේ පවුලේ අයද?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, මම එයාට ගොඩක් සමීපයි, වෙන කිසිම පවුලකට වඩා.
- මම... - එයාට සම්පූර්ණ විවේකයක් ගන්න ඕන.
සිහිසුන් රෝගියෙකුට ගතවන සෑම පැයක්ම තීරණාත්මකයි.
බාහිර උත්තේජනයක් මාරාන්තික විය හැකිය.
එතකොට ඔයා කියන්නේ මේක අසාධ්‍ය තත්වයක් කියලද?
මේක ජීවිත කාලෙටම තියේවිද?
ඔබට වෛද්‍යවරයාගෙන් විස්තර ඉල්ලා සිටිය හැක...
මට කියන්න! මම...
මම කියන්නේ, මේ රෝගියා ජීවිත කාලය පුරාම සිහිසුන්ව එහි වැතිර සිටීවිද?
මොනතරම් අපූරු කාලගුණයක්ද?
අනේ මන්දා, මේක නියමයි.
ඔයා එයාගේ මූණ දකින්න තිබුණා.
එයා මට සැලකුවේ ආගන්තුකයෙකුට වගේ.
ඔහු රිය අනතුරකට ලක් වී හැන් ගඟට වැටුණා.
මට විශ්වාසයි ඒක එයාගේ ශරීරයට ලොකු හානියක් කළා කියලා.
තවමත්, එය ඔහුගේ කතා කරන ආකාරය සහ පෙනුම වෙනස් කළ නොහැක.
නැහැ, මට විශ්වාසයි එයා මාව මගහරින්න සැලසුම් කළා කියලා.
එයා අනිත් එක්කෙනාට වඩා හොඳට කරනවා.
ඔහු සමඟ පැමිණි අනෙක් පුද්ගලයා තවමත් සිහිසුන්ව වැතිර සිටී.
දෙයියනේ, එයා විනෝද චාරිකාවකට ගොඩක් දුර ගිහින් වගේ.
විනෝද චාරිකාවක්ද?
සිහිසුන්ව සිටින රෝගීන්ට අපි කියන්නේ එයයි.
ඔවුන්ගේ ආත්මයන් ටික වේලාවකට විනෝද චාරිකාවකට ගිය බව.
ඔයා කියන්නේ එයාලගේ ආත්ම පලා ගිහින් එහෙ මෙහෙ යනවා කියලද? කොහෙද යන්නෙ?
අනේ දෙවියනේ.
(රෝගියා: Cha Dong Tak, හෙදිය: Song Gyung Mi)
ටිකක් ගන්න.
මේ තැන නියමයි.
මේක පිස්සුවක්.
රහස් පරීක්ෂකයෝ එතන ඉඳගෙන කුකුල් මස් කනවා ඇයි?
දෙයියනේ, හරි හරි.
මේ කුමක් ද?
නවත් වන්න.
චා ඩොං තක්.
හරි.
මම මේ රහස් පරීක්ෂකයා වගේ හැසිරෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
එහෙම නොවුනොත්, එයාලා හිතයි මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු කියලා.
හේයි, මම හිතුවේ ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
යහපත්කම.
- ඔයා හැමදේම ඉවර කළාද? - නෑ, එන්න ටිකක් බොන්න.
මිස්. මිස්.
හේයි.
සර්, ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
ඔයා නැගිටිනවද?
ඔබ නිදා ගන්නා සෑම විටම ගැඹුරු නින්දකට වැටේ.
- මේ ඇඳ ඇත්තටම සුවපහසුයි. - මේක හොඳයි.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
මම නිදාගන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක චා.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක චා.
සමාවෙන්න? මම?
ඔයාට රිදුනද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
තාමත්, චා අපේ මුළු කණ්ඩායමෙන්ම හොඳම කෙනා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු ඒ මිනීමරුවා වන ගොං සූ චැංව මරා දැමුවා.
පේනවද? දෙන්නම අනතුරට පත් වුණා, ඒත් එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මිනීමරුවා සිහිසුන්ව සිටී.
ඔයා කාවද මිනීමරුවෙක් කියන්නේ?
මම අදහස් කළේ...
මම කියන්නේ මම තමයි හොඳම කියලා.
ඔව්, එහෙනම් ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙන්න ඕනේ.
මේ වගේ අනතුරකින් පස්සේ ඇතිවන බලපෑම දරුණුයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මම ටිකක් නිවාඩු ගන්න ඕනද...
නිවාඩුවක් තියෙනවද? හෙට වැඩට එන්න.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකයෙකු මිනිසුන් සිය දෙනෙකුගේ වැඩ කළ යුතුය.
හරි, ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
පොලිස් නිලධාරියෙක් මැරුවා කියලා චෝදනා එල්ල වෙලා මට මැරෙන්න බෑ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම රහස් පරීක්ෂකයාගේ ඇඟේ ඉන්නේ.
මිනීමැරුම් චෝදනාවද? මම මගේ නම ඉවත් කරගන්නම්.
ඔව්. මේ මිනිහා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මගේ නම පිරිසිදු කිරීමට මට ඔහුගේ අනන්‍යතාවය භාවිතා කළ හැකියි.
එයා පොලිස්කාරයෙක්. එයා හොඳටම ෆිට් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
මෙය හුරුපුරුදු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
කුමක් වුවත්.
ඒක හරි යයි.
මා එනතුරු ඉන්න, මගේ ශරීරය.
මම ඉක්මනින්ම ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
ඒ සියල්ල අවස්ථානුකූලයි.
අපි සහතික විය යුතුයි.
අපිට ඒක විසඳන්න බෑ...
දිනය සහ වේලාවන් ගැලපෙන තුරු.
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නේ?
නිවාඩු දවසක් විතරක් ලැබුනට ඔයා කලබල වෙලාද?
නැත.
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක දෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක චා.
හෝ ටේ.
චුල් වූ මාරු කළේ නැහැ.
- කවුද? - ආපහු යන්න. චුල් වූ එපා.
එයා ගිලන් රථයේ හිටියා...
ඔහු කෙනෙකුට වෙඩි තැබූ විට.
සාක්ෂිකරු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක් කීවේය.
ඔහු කළා.
අපි මේක විසඳගන්න ඕනේ.
ඒ මගේ ආසනයයි.
ඔහ්, බෙල්ලේ කොට්ටය හරියට... වගේ පෙනුනා.
මගේ,
ඉතින් මම ව්‍යාකූල වුණා.
මේ තියෙන්නේ.
මෙන්න මගේ එක.
මගේ නෙවෙයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ රෙදි මොනවාද?
ඒ කඩමාළු? ඔබ දකින සහ දන්නා පරිදි,
ඒවා ඔබේ ඇඳුම්. ඔබේ නැවත පැමිණීම සැමරීමට,
ඔබටම තෝරා ගැනීමට හැකි වන පරිදි අපි සියල්ල පැතිරෙමු.
මේ මගේ කමිසය.
මේ මගේ ආසනය.
හරි හරී.
මේ කුණු මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක ගඳයි. මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි මේවා...
ඒවා මගේ. මට පේනවා.
අපි හවුල්කරුවන්ද?
- මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨද? - මට ඔයා වෙනුවෙන් යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
මේ කුණු මට විසි කරන්න.
- මොකක්ද? - මේවා එළියට විසි කරන්න.
ඒවා ගන්න.
ඩොං තක්, ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඔව්, නිසැකවම.
- ආචාර කරන්න. - මට සනීපයි.
මම ටික කාලෙකින් ආවෙ නෑ,
ඒ වගේම ඒක ටිකක් නුහුරුයි.
ඔයාලා හැමෝම ඔයාලාගෙ ගිනි අවි ආපහු දුන්නද?
ඒවා පරීක්ෂා නොකළාට දඬුවම් විඳින්න එපා.
- ඒවා ඇතුලට දාන්න. - මගේ තුවක්කුව.
රහස් පරීක්ෂකයෝ හැමෝටම තුවක්කු තියෙනවා නේද?
මෙන්න මගේ එක.
හරි, ඉතින් අපි හැමෝම දවස් දෙකකට කලින් අපේ ඒවා භාර දුන්නා.
ඉදිරි දින 3 සිට 4 දක්වා අපට ගිනි අවි ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපිට කවදාවත් පොලිස්කාරයෝ වෙන්න තුවක්කුවක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ නේද, ඩොං තක්?
චිත්‍රපටවල, සියලුම රහස් පරීක්ෂකයින් නිදහසේ තුවක්කුවලින් වෙඩි තබයි.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
කුමක් ද?
- සුං හියුක්. - ඔව්?
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාට ඒවා යන්න ඕන.
මට ඒවා සිහිවටනයක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු ඒවා ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තේ හැන්ග් ජූන් ඒවා මිලදී ගත් නිසාය.
එයා ඇත්තටම අමුතුයි.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මට හැන්දක්, හැන්දක්, හැන්දක් අවශ්‍යයි.
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය ඇගේ මෝඩකමට වන්දි ගෙවනවා.
ඇයට යම් දෙයක් තේරුණා, නමුත් ඇයට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණා.
- කොහොමද? - ඇයට පිස්සු හැදුනා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඇයගෙන් යමක් ප්‍රකාශයට පත් නොකරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය, නමුත් ඇය ඇත්තටම එසේ කළේ නැත.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට පිටිපස්සෙන් ඕපාදූප කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒවා ගැන විවෘතව කතා කරන්න.
කුමක් ද?
- මම වගේ. - ඔයා හරි.
මම කවුද කියලා මට අමතක වුණා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ගනුදෙනුවක් කරන්නම්.
ඒ මිනිහා ගොං සූ චැං කියලා.
මම අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා සිදුවීම් වාර්තාව ටයිප් කරමින් සිටියා විතරයි.
මම ඔබව හඳුනා ගන්නා තරමට, මම ඔබට වැඩි වැඩියෙන් කැමතියි.
ඉතින් ඒ සාක්ෂිකරු ගැන...
සාක්ෂිකරු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ගෙදරදිද?
ඇයි?
මොකක්ද? එයා සාක්ෂිකරුවෙක්, සැකකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහුව රඳවා ගත යුතුද?
රහස් පරීක්ෂක චා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
රහස් පරීක්ෂක ජෝගේ නඩුව ඇත්තටම ඉවරයි.
ඔහු ඉහළින් අපට ස්තූති කරනු ඇත.
ඔව්, නිසැකවම.
ඔයා වැරදි මිනිහව අල්ලගත්ත නිසා එයා එයාගේ සොහොනට රිංගයි.
ඉතින්...
ඒ ගොං සූ චැං මිනිහා...
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
අපි දුක් වෙන්නේ ඇයි? එයා ඇහැරුනොත් ඔයා එයාව මරයි.
එයාට කෝමා එකේ ඉන්න එක නරක නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම නපුරුයි, නොසැලකිලිමත්.
පොලිස් නිලධාරියෙක් එයාට ගැහුව නිසා යොන්ග් පල් අපිට විරුද්ධව නඩු පවරයි.
මේකෙ මොන වගේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද...
දවස සහ වයස මිනිසුන්ට පහර දෙනවාද?
ඒ කවුද? ඒ කවුද? කවුද?
නැවතත් මම.
අපි ඔහුව නිදහස් කළ යුතුයි.
ඉක්මනින් නිවේදනයක් එනු ඇත.
ඔහු රහස් පරීක්ෂක ජෝ ගැන යමක් දැන සිටියත්, එයින් ඵලක් නැත.
යොන්ග් පල් යමක් දන්නවාද?
ඔයාට ඒක මගෙන් ඇත්තටම අහන්න බෑ.
ඔයා ළඟ යොන්ග් පාල්ගේ ෆයිල් එක තියෙනවද?
මේ තියෙන්නේ.
ඔහු තම මව මිය යන තුරුම ඇයට ඉතා හොඳින් සැලකුවේය.
[VIU Ver] E03 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු "ශරීර ස්විචය"
-= Ruo Xi =-
ඔයාට හොඳටම කෑම කන්න ආසාව තියෙනවා.
මේක පෙන්නන්න කරපු එකක්.
ඔයාට කොහොම ද?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
යොන්ග් පල්.
ඔයා මට වඩා වැඩිමල් බව පැහැදිලියි.
මම නිදහසේ කතා කරන්නම්.
යොන්ග් පල්.
මොන විහිළුවක්ද.
ඊයේ,
මම අනතුරකින් මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ, නමුත් ඊටත් වඩා ඇදහිය නොහැකි දෙය නම්...
මට දේවල් පේනවා.
මට මැරුණු අය පේනවා.
මට ආරංචි වුනා ඒක වෙනවා කියලා...
මරණාසන්න අත්දැකීම් ඇති පුද්ගලයින්ට.
මට දේවල් පේනවද, නැත්නම් මගේ ඔළුව රිදෙනවද?
බලන්න, වයසක කාන්තාවක් ඒ පුටුවේ ඉඳගෙන අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඇගේ නළලේ විශාල උපන් ලපයක් තිබේ.
හරි, ඔහුගේ සිසුන් ප්‍රසාරණය වුණා.
ඔහු ඇම ගත්තා.
කරදර වෙන්න එපා. මට විශ්වාසයි මම දේවල් දකිනවා විතරයි කියලා.
ඇයි? මොකක්ද?
ඔයාට මම ඒක කියන්න ඕනද?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
"පුතේ, ඔයාට අජීර්ණය හැදෙයි."
"සෙමින් කන්න, හොඳින් හපන්න."
හරි හරී.
දැන් ඔහු ඇම සපා කෑවාට පස්සේ, වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
මේක මට මගේ ආච්චිව මතක් කරනවා.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න කලින්,
මම ගොඩක් කරදරවලට පැටලුණා.
මම මිනිස්සුන්ට ගහලා රැවටුවා.
නමුත් සෑම උදෑසනකම, මගේ ආච්චි...
බඳුනක් ඉතුරු කළා...
මගේ ඔලුවෙන් සුප් එකක්...
සහ මා දෙස පහත් කොට බලනු ඇත.
ඇගේ රළු දෑතින්, ඇය මගේ හිසට මේ ආකාරයට පහර දෙනු ඇත.
ඇය කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න?
"හොඳ වෙන්න."
"ඔයා හොඳ වෙන්න ඇති."
ඇය එසේ කියමින් හඬා වැටුණාය.
ඉතින් මම මගේ ක්‍රම වෙනස් කරගෙන පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණා.
ඉතින් ඇයට අඬන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
ඔබට අවංක මිනිසෙකුගේ මුහුණක් තිබේ.
ඔයා දන්නේ නැත්නම් මේකෙන් වැඩක් නෑ,
නමුත් මහලු කාන්තාව... කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තනවද?
අඬන එක නවත්තන්න.
මගේ අම්මට කෑ ගහන්න එපා.
මොකක්ද? හරි.
ඇය අඬන එක නවත්තන්නේ නැති එක විතරයි.
කෙනෙකුට පක්ෂපාතී වීම හොඳයි.
නමුත් අපිට ඒ මහලු කාන්තාව අඬන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
එයාට අඬන්න එපා කියන්න.
එයාට ඕන ඔයා අඬන එක නවත්තන්න.
මෙන්න ඔහු.
එයා දිහා බලන්න. එයාට ජීවිතේ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔහු කුලී රථයක් ගන්නවා.
අපි යමුද?
- එයාව අනුගමනය කරන්න. - අපි එයාගේ ඔත්තුව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ...
සහ ජුන්ග් දාල් ගන්නවද?
යොන්ග් පාල් ඇම ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා එයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරනවා. මට එයාගේ ෆෝන් එකේ පිටපත දෙන්න.
කමක් නැහැ.
- මම ඒකට සවන් දෙන්නේ මෙහෙමද? - ඔව්.
නමුත් මෙය කිරීම නීති විරෝධීයි.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම උද්යෝගිමත්යි.
අපි හවුල්කරුවන් වීම අමුතු දෙයක් වේවි.
- අපි දැනටමත් හවුල්කරුවන්. - මම දන්නවා.
එය සූදානම්.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ? මම යොන්ග් පල්.
මම ජනප්‍රිය යොන්ග් පල්. කඩේ අවුල් ජාලයක් වෙලා.
අනේ මන්දා, චා ඩොං තක්. ඒක සුද්ද කරන්න!
සමාවෙන්න සර්. මම දෙයක් බලාගන්නම්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - එන්න එපා!
සහ...
ජුන්ග් දල්ට කියන්න...
- මට සමාවෙන්න. - ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
- ඉතින් ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ? - මට ඇහුන දේට අනුව,
පිහි තියෙන හොඳ කෙනෙක් මාස කීපයකට කලින් කොරියාවට ආවා.
මම අහලා තියෙනවා එයා පිහි වලට හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඔහු...
කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනලා පිහිය කරකවන්නද?
ඔහු පිහි වලට දක්ෂ නම්, ඔහු එයින් අනිනවා, කරකවනවා, හැම දෙයක්ම කරනවා.
එහෙනම් ඩෝ කින්,
ඔබ ඔහු ගැන වැඩි විස්තර සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි, ලොක්කා.
බිංගෝ.
අපිට ඉක්මනින්ම යොන්ග් පාල්ගෙන් යමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම දන්නවා.
මම ඉක්මනින්ම බොරු චෝදනාවලින් නිදහස් වෙනවා.
නමුත් කැප්ටන් යූ දැනගත්තොත් අපි එයාලට නොකියා අනුරුවක් හැදුවා,
ඔහු ඇත්තටම තරහ වෙයි.
මම මොකද කරන්න ඕන? මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් ඒක දැනගෙන ඇති.
ඒක වේගවත්.
- හෙලෝ. - චා ඩොං තක්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දැන් රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
මට මෙය ලිවීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඉතින් මේ ජරාව...
මම කියන්නේ, මම...
ඔයාට පහර දුන්නාද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ, නමුත් ඔයා ඒක කරන්න ළඟයි.
අනේ මන්දා, ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයාට ඒකත් මතක නැද්ද?
හොඳයි, ඔබ එසේ පවසනවා නම් එය බොහෝ විට නිවැරදි විය හැකියි.
ලස්සන කාන්තාවන් සැමවිටම ඇත්ත කතා කරනවා.
ගෝෂ්.
ඔහු ඇත්තටම කාන්තාවන්ට කැමති වෙන්න ඇති.
ඉතින්...
ඊටත් වඩා නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔහු තවත් යමක් උත්සාහ කළාද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඉතින් ඊට පස්සේ මුකුත් වුණේ නැද්ද? ඒක සහනයක්.
කොහොම වුණත්, මම මේක අතාරින්නෑ.
ගාස්තු අඩු කරන්න නම්, ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕනේ.
ඔයා මට කියන්න ඕන ඔයාගෙ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ නඩු ගැන,
විමර්ශනය, අත්අඩංගුවට ගැනීම සහ DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල...
- ඔයා මිනිස්සුන්ට දැනුම් දෙන හැම වෙලාවෙම. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මට කියන්න පුළුවන්...
ඉතින් මේ පුද්ගලයා උද්යෝගිමත් වුණේ නැද්ද?
ඔයා වෙන කෙනෙක් ගැන කතා කරනවා වගේ පේනවා.
හොඳයි, මම කියන්නේ... දැන්, මම...
මම ඊයේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් දැනගන්න ඕන වුණේ.
පිරිමින් වෙනස් උනාට කමක් නෑ නේද?
ඔබේ වැඩවලට බාධා නොවන පරිදි මම මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්,
- සහ ලිපි... - නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මේ ශරීරයේ කොපමණ කාලයක් සිටීදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ මා අසල සිටිය යුතුයි.
මම ලස්සන කාන්තාවන් ආරක්ෂා කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔබ ප්‍රාදේශීය ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකාරිනියක් වුණේ ඇයි?
ඔයාට පොලිස් ස්ථාන වලට යන්න බය හිතුනේ නැද්ද?
පොලිස් ස්ථානවලට බිය වන්නේ නරක මිනිසුන් පමණි.
කොරියානු කාන්තාවන් ඇත්තටම නිර්භීතයි.
විශේෂයෙන්ම ප්‍රාදේශීය ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරුවන් ලෙස සේවය කරන අය.
එන්න, පිරිමින් නිර්භීත කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ.
ඔවුන් බය වෙලා ඉන්න කාන්තාවන්ට කැමතියි...
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට නරඹන විට.
පිරිමින් කැමතියි...
ඒ වගේ කාන්තාවන්.
"කාන්තාවන් කැමති නැහැ," කියන අයට.
"අනේ මගේ. උදව් කරන්න!"
අනේ මන්දා, පිරිමින්ව තේරුම් නොගන්නා කාන්තාවන් එහෙම කියනවා.
ගෝෂ්.
ඒත් ඇයි ඔයා මට ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
මේ මූණ තියාගෙන සොන්ග්ට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඇයි ඔයා මට සොන්ග් කියන්නේ?
ඔයාගේ නම සොන්ග්, ඒකයි.
මම ඔයාට මොනවා කියන්නද?
මට ඒක අද්විතීය නමක් වෙන්න ඕන...
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් ඒකෙන් විතරයි.
මිහිරි හා හුරුබුහුටි දෙයක්.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මට ඇහැක් ගහන්නේ?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ?
මට ඔයා දිහා ඇසිපිය ගහන එක නවත්තගන්න බෑ.
- ඔයා මා ගැන උනන්දුද? - නෑ.
ඔයා හිතනවද ඔයා ළඟින් ඇවිදින හැමෝම ඔයා ගැන උනන්දුයි කියලා?
- ඔයා නැත්නම් මම සමත් වෙනවා. - මම සමත් උනොත් මොකද කරන්නේ?
මම ආයෙත් සමත් වෙනවා. මම රහස් පරීක්ෂකයින්ට කැමති නැහැ.
ඇයි ඔයා රහස් පරීක්ෂකයින්ට කැමති නැත්තේ?
මම කෝප වෙන්නේ ඇයි?
මෙය කුමක් ද?
මම කලින් දැනගෙන හිටපු රහස් පරීක්ෂකයෙක් බොරුකාරයෙක්.
සතුටුද?
ඉතින් ඔයා බොරුකාරයන්ට කැමති නැද්ද?
ඉතින් බොරු කියන්න දක්ෂ නිසා වංචාකාරයින්ට ඔයා කැමති වෙන එකක් නෑ නේද?
මම වංචාකාරයන්ට වෛර කරනවා.
ඔයා වැඩියෙන් අකමැති මොනවටද? රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද නැත්නම් වංචාකාරයෙක්ද? මට කියන්න.
කියපන්. උඹ රහස් පරීක්ෂකයින්ට වැඩිය කැමති නෑ කියලා.
"රහස් පරීක්ෂකයින්" කියන්න.
වංචාකාරයෝ.
වංචාකාරයෝ වර්ග ගොඩක් ඉන්නවා.
ගනුදෙනු නොකරන වංචාකාරයෝ ඉන්නවා...
රෝගීන්, දුප්පතුන් හෝ ඒ ආකාරයේ අය. මේ අය...
නරක මිනිසුන්ව පමණක් රවටන වංචාකාරයෝ.
- ඔවුන් තවමත් වංචාකාරයෝ. - නැහැ.
ඒ සාමාන්‍ය වංචා වර්ග සඳහා ය. සැබෑ වංචා...
ඇතුළත කැබලි පමණක් ඇති විශාල ඇසුරුම් සහිත කෙටි ආහාර වැනි.
ඒක හරියට පිටුපසින් ලස්සනට පේන කාන්තාවන් වගේ, නමුත් ඔබ මුහුණ දිහා බැලුවොත්...
ඒ වගේම පාවා දුන්නා කියලා දැනෙනවා. ඒකට තමයි ඔයා වංචාවක් කියන්නේ.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි සොන්ග්.
- ඇය හොරෙක්! ඇය හොරෙක්! - මට යන්න දෙන්න!
එහෙනම් අපි දවසට තුන් පාරක් විතරක් පුදුම වෙමු.
ඔබව නැවත හමුවීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
(4 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥